---
title: Урочисте відкриття для учнів 2х, 3-х, 6-х та 8-х класів
---

У таборі «Веселка» відбулося урочисте відкриття для учнів 2х, 3-х, 6-х та 8-х класів. Діти познайомилися з програмою табору, взяли участь у веселих іграх, конкурсах та творчих завданнях. Кожен загін представив свою назву, девіз і емблему. Захід пройшов у дружній та святковій атмосфері, подарувавши учасникам гарний настрій, позитивні емоції та налаштування на цікаве й змістовне дозвілля протягом табірної зміни.

<Carousel />

<YouTube id="CSIz55VVIK8" />